差不多有模有样了
大体 形にはなってきたかな
休息一会儿吧
ちょっと休憩するか
うん そうだな
嗯 是啊
阿良々木先輩の清掃スキルは目を見張るものがある
阿良良木学长的清扫技术让人膛目结舌
也许我是因为想见识一下阿良良木学长的这种技术
私は阿良々木先輩のそのスキルが見たくて
こうして部屋を散らかしているのかもしれないな
才把房间搞得乱七八糟的
それは迷惑だから是非やめろ
那太为难我了 务必别这样
阿良々木先輩は いいお嫁さんになる
阿良良木学长会成为一个好妻子
なりたくねえ
我才不想当
私の嫁に欲しいくらいだ
我都想娶你为妻了
いや 僕はお前が旦那ってのはいやだな
不 我可不想要你作我老公
你不是说要跟我结婚吗
結婚してくれるのでは
ポジションが逆ならな
位置反过来才行
不管是哪种情况 你都会被战场原杀掉的
どっちにしたってお前は戦場ヶ原に殺されるが
いや 多分僕も殺されるけど
不仅如此 估计我也会被杀
しかし阿良々木先輩 阿良々木先輩はあれだな
可是阿良良木学长 阿良良木学长应该是这种情况
虽然你和战场原学姐是很相配的情侣
戦場ヶ原先輩とはお似合いのカップルではあるとは思うが
但感觉你最后会跟羽川学姐结婚
しかし最終的には羽川先輩と結婚しそうな感じがあるな
やなこと言うなよ
别乱说
そして 私とは愛人関係
然后 跟我是情人关系
千石ちゃんが三号か
千石酱是三号吧
以此推理 本命肯定是八九寺
きっとその上 本命は八九寺なのだ
才…才没那回事呢
そ…そんなことはないさ
僕は将来的に 戦場ヶ原と結婚するんだ
我将来要和战场原结婚的
冷汗
此时此地 这种梦寐以求的求婚台词对我而言也难以回复啊
そんな夢見がちのプロポーズを私に対して今ここでされても挨拶に困るな
しかし実際 阿良々木先輩は
但是实际上阿良良木学长
私が本気で迫ったら 断りきれないだろう
如果我真的逼起你来 你也很难拒绝吧
け…結婚をか
结…结婚吗
いや
不是
情人关系
愛人関係を
断るよ
当然会拒绝
阿良々木先輩の優しさは
我的意思是 阿良良木学长的温柔
在女生看来是很容易利用的 稍微注意一点比较好
女子から見れば付け込みやすいから気をつけたほうがよかろう という意味だ
まあ 今のところ他意はない
嘛 现在我也别无他意
私は今の関係が好きだから それを壊す方向へは動くつもりがないが
因为我很喜欢现在的这种关系 没打算去破坏它
もしも阿良々木先輩が戦場ヶ原先輩を傷つけるようなことをしたら
但是阿良良木学长要是做出伤害战场原学姐的事的话
きっと私はそのように動くのだろうな
我肯定会去付诸实践
ていうか 考えてみりゃ 羽川と結婚なんかしたら
话说 试着一想 我要是和羽川结婚的话
羽川もまた戦場ヶ原に殺されちゃうじゃないか
羽川不也会被战场原杀掉吗
それは嫌だ 話さなかったか
那可不行 我应该跟你提过吧
僕は羽川を誰よりも恩人だと思ってるんだから
羽川对我来说是最大的恩人
んー いや 羽川先輩
嗯…羽川学姐…
羽川先輩と戦場ヶ原先輩の関係はな
羽川学姐和战场原学姐的关系嘛
そういう心配はいらないと思うが
我觉得没必要担这种心
ああ なんだよ
啊？为什么
いや あの人達はあの人達で独自の世界があるからな
你想想 她们都有着自己的世界
私としてはそれは不本意でもあるのだが
虽然依我看 那并非出于本意
しかし両者が納得している以上
但是既然她们两人能够认可
少なくとも私が口を出せる筋合いではなかろう
至少我是没有资格插嘴的
うん はあ
哦
啊 对了神原 趁休息时间 来玩这个怎么样
あ そうだ神原 休憩時間の間に これやらないか
ああ 花札か…そう言えばあったな
啊 花牌啊 确实有这个
しかし 私はルールを解さん
可是我不懂游戏规则
デパートで売っているのを思いつきで買ってしまっただけだ
看到商场里在卖这个的时候 一时兴起就买了
なんだ そうなんだ じゃ無理か
什么 这样啊 这么说玩不了了？
いや 無理と言うことはないぞ 阿良々木先輩
不 不至于玩不了哦 阿良良木学长
教えてくれれば勿論できる
你教我的话我肯定会玩
私はこう見えても 競技のルールを憶えるのは得意なほうだ
别看我这样 我可是很擅长记忆比赛规则的
どうした阿良々木先輩 阿良々木先輩が親だぞ
怎么了阿良良木学长 阿良良木学长是「亲」
花牌一般是两个人玩的游戏，分别做「亲」与「子」
呃 抱歉 手四
いやごめん 手四
六文なんだけと
六文了
じゃあそんなわけで 珍しい役も出たところで 終わりにしようか
那么 罕见的「役」也出来了 就这样结束吧
「役」是花牌的组合
等等 这…
待てこの があ
あと一回戦残っている
还有一回战呢
そんなムキになるなよ ブレスレット ブレスレット
别这么认真啦 bracelrt bracelet
こんなの たかが遊びだろ
这只是个游戏吧
そんな志の低さでどうして勝てる
你这么没志气为何还能赢！
いや 僕は勝ってるじゃん
不 我本来就赢了嘛
遊びなんだから 楽しむってことも必要だぜ
游戏嘛 享受其中很重要的
你看看千石嘛
千石なんてみてみろ
あいつにツイスターゲームって遊びを教えてもらったんだがな
她刚教我玩Twister game
初心者の僕に負けたところで あいつはすごく楽しそうだったぞ
就算输给我这个初学者 她还是相当开心啊
阿良々木先輩は どうやら真のラスボスの存在に
看来阿良良木学长还没有意识到
まだ気付いていないようだな
真正最终boss的存在啊
あ なんの話だ
啊？你在说什么啊
何でもない それも私が口を出すようなことではないのだ
没什么 那也不是我能插嘴的事
哈？
はあ？
神原
なんだ 阿良々木先輩
怎么了 阿良良木学长
我先定好惩罚游戏了哦
罰ゲームを先に決めておくぞ
気が早いな ちなみに私の側からは性的な欲求
你真是急性子啊 顺带一提 我可要提出性的欲求…
否 性的な要求をするつもりだぞ
哦不 是性的要求哦
そうか いや 死ねでもいいよ
是吗 不 叫我去死都可以
お前は生涯ギャンブルをするな
你这辈子都不许玩赌博了
即使现在 我也在你身边
无论何时 都会觉得不安
装作望向窗外的样子
好想见到映照在玻璃上的你的身影
你究竟是喜欢我的哪一点呢
今天也和这样的我交谈着
是已经说惯了呢 还是没有呢
来来回回地已经头昏脑胀啦
就这一句话 你瞧害我全部忘掉了
你的第二句话
却又更加更加让我喜欢
在你面前的话
无论哪里都全部一览无遗了呢
这种肆意妄为的道 不如说反而强化了她那歇斯底里的性格
阿良良木月火
与姐姐火怜不同 她的发型随心情和时间而不断变化
前阵子还是长直发 现在已经是蓬松短发
同样的发型最多持续三个月 也不知道究竟该说她拘小节还是不拘小节
接下来是年幼的妹妹
与姐姐鲜明对照的温柔眼神 也同样成为对比的娇小身型
还有舒缓的语调 无一不透露着女性的气息
然而内里其实比火怜更具有攻击性 而且非常易怒
在火怜引发了暴力事件之后 若仔细询问事情的来龙去脉
最后会发现其实导火索是在月火身上 这种事情已不止一次两次了
月火十分喜欢和服 甚至把浴衣当睡衣 而且她仅以「好想穿穿看」这样的理由
就在中学加入了茶道部 照理在那里应该能学到茶道精神
但一点也没看到她在性格上有哪怕一微米的修正倾向
嘛 这种像让往西瓜里放点糖就翻脸的急躁怪僻和尚
不过 在月火身上问题并不在于外面 而是内在
接下来是年幼的妹妹
阿良良木月火
与姐姐火怜不同 她的发型随心情和时间而不断变化
同样的发型最多持续三个月 也不知道究竟该说她拘小节还是不拘小节
前阵子还是长直发 现在已经是蓬松短发
不过 在月火身上问题并不在于外面 而是内在
这种肆意妄为的道 不如说反而强化了她那歇斯底里的性格
还有舒缓的语调 无一不透露着女性的气息
嘛 这种像让往西瓜里放点糖就翻脸的急躁怪僻和尚
在火怜引发了暴力事件之后 若仔细询问事情的来龙去脉
最后会发现其实导火索是在月火身上 这种事情已不止一次两次了
月火十分喜欢和服 甚至把浴衣当睡衣 而且她仅以「好想穿穿看」这样的理由
就在中学加入了茶道部 照理在那里应该能学到茶道精神
但一点也没看到她在性格上有哪怕一微米的修正倾向
然而内里其实比火怜更具有攻击性 而且非常易怒
与姐姐鲜明对照的温柔眼神 也同样成为对比的娇小身型
僕は神原に 気になっていたことを訊いた
我问了神原一个我很在意的问题
つまり その左腕のことを家族にはどう説明しているのか である
那就是 她怎么向家人解释左手的事
怪我で通しているよ
以受伤为理由瞒过去了
虽然并非真相 但毕竟没法说清楚啊
とてもではないが 説明できるものではないしな
でもそれで通るか
但是这样真的瞒得过去吗
僕の吸血鬼体質とは違って お前の左腕は見たらわかるもんだろう
跟我的吸血鬼体质不同 你的左手一看就明白吧
嘛 当然 爷爷和奶奶
まあ それは勿論お祖父ちゃんもお祖母ちゃんも
私のことを心配してくれてはいるがな
也都在担心我
それでも私と彼らの間には どうしようもなく母親のことがある
即使如此 无奈的是 我和他们之间有着母亲这层隔阂
だから 私が踏み込んでほしくないところには
所以 我不想别人干涉的地方
あの人たちは決して踏み込まないのさ
他们就绝对不会干涉
ま どちらにしてもあと数年の我慢だ
嘛 不管怎样 只要在忍几年就好了
お前はこの家の子供かな
哼…你是这家的孩子吗
いえ
不
違います…けれど
不是的
ああ すまない 名乗り忘れたな
啊 不好意思 忘记自我介绍了
你对陌生人的那种警戒非常正确 要好好保持
見ず知らずの人間に対するその警戒は酷く正しい 大切にするがいい
俺は貝木と言う
我叫贝木
カイキ
贝木？
对 贝塚的贝 枯木的木
そう 貝塚の貝に 枯れ木の木だ
僕は阿良々木です
我是阿良良木
漢字は えっと
汉字嘛 那个…
そこまで説明しなくていい
不必说明得那么清楚
それは聞いたばかりの名だ
这个姓氏我刚听过
あ
啊？
但是 如果说我是枯木的话
ただし 俺が枯れ木だとすれば
お前は若木なのだろうがな
那你就是小树了
その もしも神原の家に用なんでしたら
那个 如果找神原家有事的话
うむ お前は最近の若者にしては礼儀正しいな
哼…在最近的年轻人中 你还算挺有礼貌的嘛
而且还是个会为别人着想的男人 真有趣
それに気遣いの出来る男だ 面白い
ただし 俺に関してはそこまでの気遣いは無用だ
不过 没必要为我着想这么多
この家にも特に用があったというわけではない ただし
我也不是找这家人有事 只不过…
我听说卧烟那女人的遗孤住在这里
臥煙の女の忘れ形見がここで暮らしているという話を聞いてしまったのでな
何をするわけでもないが 少し様子を見てみようと思っただけだ
我也没打算怎么样 只是想来看看情况而已
臥煙
卧烟
確か 神原の母親の旧姓だったか
我记得这是神原的母亲的旧姓
忘れ形見とは ならば神原駿河のことか
这么说遗孤就是指神原骏河吗
しかし無駄足だったな
不过白跑了一趟呢
完全感觉不到那种气息 大概就三分之一吧
ほとんどオーラを感じない およそ三分の一と言ったところだな
これならば放置しておいていいだろう
这样的话放着不管也没问题吧
いや 放置しておくしかあるまい
不 应该说只能放着不管
残念ながら 金にはならん
很遗憾 没钱赚
今回の件から俺が得るべき教訓は
从这次的事件里 我应得的教训是
真実など たとえ思い通りであったところで
真相就算如我所愿
場合によってはくだらないということだ
在某些情况下仍毫无价值
えっと
那个
いや あのだらしねえ忍野とじゃ 全然違うんだけどな
不 和那个散漫的忍野完全不同
それよりは
而且
ギロチンカッター
GuillotineCutter（斩首者）
伤物语里的人物
嘛 忍野和GuillotineCutter也是完全不同的类型
まあ 忍野とギロチンカッターも 全然違うタイプだけど
追うか
要追上去吗
直感だが 何だかあの男と関わるのはまずい気がする
虽然只是直觉 但总感觉要是跟那个男人扯上关系就麻烦了
縁起の悪い 辛気臭い喪服
不详又沉闷的丧服
但是 根本不是这种级别
しかし それはそんなレベルではなく
ただ 不吉なのであった
只是不吉而已
不吉 それは
不吉 换句话说
就是凶兆
凶という意味だ
おい 戦場ヶ原
喂 战场原
って
我说
おいおいおいおいおい
喂喂喂喂喂
マジでへこむことすんなや
你别真的这么消沉啊
お おい 戦場ヶ原
喂…喂 战场原
像你这样不好好学习只会在这里到处乱逛的男人
勉強もせずにこんなところをふらふらしているような男のことを
私は知らない
我可不认识
あ いや
啊 这个
ご 誤解だって
这是误会
だまらっしゃい 誤解もお蚕様もないわ
闭嘴 误会也好舞会也好
私の授業からならばともかく
我给你上课的时候就算了
居然连羽川同学的课也要翘 你给我有点出息好吗
羽川さんの授業から逃げ出すなんて腑抜けにも程があるわね
失望しました
太让我失望了
違う違う 羽川が今日は忙しいらしくって
不是的不是的 羽川她今天好像很忙
お休みなんだよ
所以放假了
言いわけは聞き飽きたわ この無能が
你这个废物的籍口我已经听腻了
所詮あなたは口だけの男というわけね 阿良々木君
你终究是个只会耍嘴皮子的男人啊 阿良良木君
我居然会爱上像你这样的男人
あなたのような男に心を奪われたことは
真是我毕生的耻辱
私にとって一生の恥よ
お前 僕じゃなかったら自殺するようなことを当たり前のように言うよな
要是除我之外的人听到你坦然说出这种话的话绝对会自杀
哼 区区蛆虫
はっ 虫が
ガハラさん ガハラさん
雅原同学 雅原同学
何よ ちゅらら木君
干什么 啾良良木君
不要把别人名字叫成冲绳县的方言一样
人の名前を沖縄県の方言みたいに呼ぶな
僕の名前は阿良々木だ
我的名字是阿良良木
って そりゃ八九寺の芸風だろうが
我说 这不是八九寺的招牌语吗
失礼 咬到舌头了
失礼 噛みました
違う わざとだ
不对 你是故意的
噛みま死ね
咬死你算了
やっぱわざとだ
果然是故意的
勘違いしないでよね
别会错意了
私は本当は阿良々木君みたいな人間の屑のことは大嫌いなんだから
我其实最讨厌像阿良良木君这种人渣了
お前 ツンデレっていう設定にかこつけて
你故意装作傲娇的性格
ひょっとしてただの本音を語ってないか
其实你根本就是在说真心话吧
ただ 女は愛する男より
不过 听说女人和自己所爱的男人一起
愛されない男と一緒になったほうが幸せだって言うから
不如和没人要的男人在一起幸福呢
感觉有微妙的差别
微妙に違うし
冗談よ
开玩笑的
阿良良木君可是很受欢迎被众人所爱的呢
阿良々木君は愛されまくりのモテまくりだもんね
じー 三人 いえ 五人かしら
盯 三人 不对 是五人吧
な 何がですか
什么意思啊
今天和阿良良木君玩过的女生的数目
本日阿良々木君が遊んだ女子の数
严格地说的话 六人
厳密に言えば 六人
で そういう予想を立てた上で改めて
然后 以此预想为前提再说一次
阿良良木君可是很受欢迎被众人所爱的呢
阿良々木君は愛されまくりのモテまくりだもんね
安心していいわよ 阿良々木君
不用担心 阿良良木君
私はこう見えて 浮気には結構寛容なのよ
别看我这样 对花心还是很宽容的
我才没花心
う 浮気なんてしてませんが
ぼ 僕がしているのは浮き輪くらいのものですよ
我只是在滑行而已
だから 誰とどんな風に遊ぼうと
所以说 不管跟谁怎样玩
それは阿良々木君の自由だけれど
那都是阿良良木君的自由
その浮気が少しでも本気になったなら
不过要是那花心有一点认真的话
就杀了你
殺すわよ
大丈夫 阿良々木君ひとりを死なせたりなんかしない
没关系 我不会让阿良良木君一个人上路的
あとから相手の女も送ってあげるわ
之后会把女方也送过去的
だからお前が死ねよ
那你不就死了吗
その後 寂しくないよう神原を派遺してあげる
然后 为了让你不寂寞会把神原派遣过去
你把神原当成什么了
お前は神原を何だと思ってるんだ
都合のいい後輩
可以随意差遣的后辈
毫不犹豫就下了残酷的定义
迷いなく残酷な定義
冗談よ 神原は可愛い後輩
开玩笑的 神原是可爱的后辈
それにそもそも私は死後の世界なんて
而且我对于死后的世界
是完全不相信的
これっぽっちも信じてはいないんだけれどね
あっそう
是吗
ただ 私と付き合うということはそういうことだと
只是想让阿良良木君理解到
阿良々木君にはわかっておいて欲しかっただけ
和我交往意味着什么
わかってるよ
我知道啊
そもそも 浮気なんてしない
再说我也没沾花惹草
あらそう ならいいわ
哎呀是吗 那就好
阿良々木くんが 自分が一体誰の男なのかを忘れていなければ
只要阿良良木君没有忘记自己究竟是谁的男人
私はそれでいいのよ
我就不会介意
私は阿良々木君の女であるために それなりに努力している
我也为了让自己始终身为阿良良木君的女人而努力奋斗着
できれば阿良々木君にも 同じようにして欲しいと思うわ
如果可以的话 我也希望阿良良木君也同样为此努力
努力ね
努力吗
してるさ 自分が誰の男かなんて 忘れたことねえよ
我在努力 我可从没有忘记自己究竟是谁的男人
哎呀是吗
あらそう
顺带一提 阿良良木君 这些姑且不谈
ちなみに阿良々木君 それはそれとして
最後に参考までに言わせてもらうけれど
最后作为参考我要说一句
ん
嗯？
自己的男朋友很受欢迎这一点
自分の彼氏がモテモテと言うのは
作为女朋友来说其实是很爽的
彼女として 割と最高の気分なのよ
本音過ぎるわ
太真心话了吧
どっか行く途中なのか
你在哪里的路上吗
買い物を終えて家に帰る途中よ
我刚买完东西 正在回家的路上
ところで阿良々木君のほうはどうしてこんなところに
话说 阿良良木君才是为什么在这里
这里不是你的活动区域吧
ここはあなたのテリトリーではないでしょう
見てわからないか
看了不明白吗
残念ながら私は微生物の行道学は学んでないわ
很可惜我没学过微生物的行动学
それでもあえて予想するなら
不过要是猜想一下的话
そうね 阿良々木君のことだから 軽犯罪の帰り
既然是阿良良木君 轻微犯罪的归途
そんなブラリ散歩気分で軽犯罪を犯すか
怎么可能用这种悠闲的心情去轻微犯罪
刚从神原家回来
神原の家に行った帰りだよ
是吗 在神原家犯了轻微犯罪
そう 神原の家で軽犯罪を
犯してねえ
才没犯
あら てっきり神原の裸でも見てきたのかと思った
哎呀 我还以为肯定看过神原的裸体了
才 才没看
み 見てねえ
いや 正面からは見てない
不对 没有从正面看到
言うまでもないと思ってそんな細かい説明を省略しただけなのだ
我只是省略了这种不值一提的细致说明
ああ そういや
对了
说起来我在神原家门口看到了一个奇怪的家伙
神原の家の前で変な奴を見たぜ
え いつから神原の家の前に鏡が設置されたの
什么 神原家门口什么时候多了面镜子
変な奴っつーか 不吉な奴なんだけど
与其说是给奇怪的家伙 不如说是个不吉的家伙
不吉
不祥
名前は
名字是
好像是贝木来着
貝木っつったっけ
黎
月
明
日
貝木って男
那个叫贝木的男人
お前の知り合いなのか
你认识吗
聞かないでくれるとありがたいんだけれど
如果你不过问的话我会很感激的
そうするべきなら そうするけれど
如果该那样做的话我自然会那样做
でもそうじゃないだろ
但这次不是吧
お前がここまでしなきゃならないんだから
你都不得已做到这种地步了
僕を守るため
为了保护我
想要保护我 战场原绑架并监禁了我
僕を守りたくて 戦場ヶ原は僕を拉致監禁しているのだから
お前がここまでするなんて ただごとじゃない
能逼迫你到这种程度 肯定不是小事
そう 私 相手が阿良々木君なら
是吗 对方是阿良良木君的话
拉致監禁くらい理由がなくとも口実さえあれば
绑架监禁什么的就算没有理由
平気でしそうだけれど
我也会找个理由籍口心平气和地干
貝木泥舟
贝木泥舟
その男の名前よ
是那个男人的名字
貝木なんてそうある名前でもないし
贝木并不是很常见的姓氏
それに不吉だというなら間違いないわ
而且再加上不吉的话就肯定不会错了
あれほど不吉という言葉が似合う男を
比他更加适合不祥这个词的男人
私は他に知らない
我可不认识了
そう 阿良々木君が何も知らないように
没错 阿良良木君对此一无所知
まさかこの町に戻ってきていたなんてね
没想到他还会回到这个小镇来
意外というか不可解というか
说意外好呢还是不可理解好呢
実際思いもしなかったわ
实际上出乎了我的预料
どういう奴なんだ
是个怎么样的家伙
お前がそこまで毛嫌いする相手なんて珍しい
让你这么反感的人可真是少见
貝木は詐欺師よ
贝木是欺诈师哦
私の抱えていた問題については 阿良々木君
我所背负的问题 被阿良良木君
それに忍野さんに解決してもらったわよね
和忍野先生解决了对吧
ああ
啊
で 言わなかったっけ
然后 我不是说过吗
阿良々木君に忍野さんを紹介してもらう前に
在阿良良木君介绍忍野先生给我认识之前
私は五人の詐欺師に出会っている
我接触过五个欺诈师
贝木是其中的一人 也是最初的那个
貝木はその内の一人 最初の一人よ
なるほど
原来如此
忍野と それにギロチンカッターと似た匂いがあったはずだ
难怪他和忍野以及Guillotine Cutter有着相同的气味
二人とも 怪異に対する専門家という点では同じだ
他们两都是对付怪异的专家
そして 貝木
然后 贝木
貝木泥舟も また同じ
贝木泥舟也是一样
それが本物か偽物かはともかくとして
先不管他是真物还是伪物
偽物よ
是伪物
不过作为欺诈师而言是一流的
ただし 詐欺師としては一流だった
私はね あの男に家族ごと酷い目に遭わされたのよ
对我而言 我的家庭因为那个男人遭受了非常大的创伤
いろいろやったあげく お金だけ巻き上げて
我们为他做了很多事 但他最后捲了一大笔钱就走了
結局は何もせずに姿を消したわ
除此之外什么都没留下
けれど そんなのは些細なことなのよ
但这都只是小事
じゃあ 些細じゃないことは何だよ
那么重要的事情又是什么
私は 阿良々木君にあの男と関わって欲しくないの
我不希望阿良良木君跟那个男人扯上关系
それだけなのよ
仅此而已
私はもう二度と大事なものを手放さない
我不会再一次让重要的东西从身边溜走
なくしたくない だから
不想再失去 所以…
だから 阿良々木君は
所以 阿良良木君
私が守る
由我来保护
贝木那家伙 有那么夸张吗
貝木って奴は そんなに問題があるのか
为什么不想让我和他见面呢
どうして僕に会わせたくないと思うんだ
そうね 正義マンの阿良々木君には刺激の強過ぎる相手よ
这个嘛 因为对于正义侠阿良良木君来说这个对手的刺激性太强了
正義マンって
正义侠…
我又不是火焰姐妹
ファイヤーシスターズじゃあるまいし
少なくとも貝木の目的がわかるまで
至少在知道贝木的目的之前
何をしにこの町に戻って来たのかがわかるまで
在明白他为什么回到这个小镇之前
阿良々木君はここで大人しくしておいてちょうだい
阿良良木君就乖乖地待在这里
不 就算贝木这次来没什么目的
いいえ たとえ貝木に目的なんてものがなかったとしても
あの男が町を出るまで 阿良々木君にはここにいて欲しいわね
在那个男人离开之前 我希望阿良良木君能待在这里
那如果贝木搬到这个小镇长住怎么办
もしも貝木がこの町に引っ越して来たんだったら
そのときは
如果是这样的话
阿良々木君は一生ここで過ごす
阿良良木君一生都将在这里度过了
おい ガハラさん
我说 雅原同学
それか
或者
貝木を殺すか
把贝木杀了
いや
别…
そうね
也对
じゃあ 貝木をパチンとするか
那么就把贝木喀嚓掉
パチンって 可愛い擬音で表現しても駄目
喀嚓？ 就算用可爱的拟声词来表达也不行
駄目なものは駄目
不行的东西就是不行
大体貝木って男はどんな
再说贝木那个男人到底…
我能看吗
見ていいか
って いやいや まさぐり過ぎだろ
喂 你也摸得太过分了吧
どさくさにまぎれてどこ触ってるんだ
你趁机在乱摸哪里啊
奥のほうにあってうまく取り出せないのよ
因为放得很深 我拿不出来
僕のポケットはそんなに深くないよ
我的口袋哪有那么深
そう 阿良々木君は人生もポケットも深くないのね
没错 阿良良木君的人生也好口袋也好都很肤浅呢
傷つけられなきゃ携帯電話も取り出してもらえないのかよ
你不稍微伤我两句就拿不出电话吗
from . 小妹
Sub . 救救我
阿良々木君
阿良良木君
どこへ行く気
你这是要到哪里去
我有事要办 玩耍就到此为止了
野暮用ができた 遊びはここまでだ
悪いが僕は家に帰る
不好意思我要回家了
帰れると思う
你觉得你能回得去？
帰るさ 僕の家だ
当然回得去 那是我家
そして 僕の家族だ
还有 去见我的家人
言っておくけれど
有言在先
我没胆小到对方是吸血鬼就退让
私は相手が吸血鬼だからといって怯むほど臆病じゃないし
相手が恋人だからといって怯むほど優しくもないわよ
也没温柔到对方是恋人就退让
知ってるよ
我知道
だからお前が好きなんだ
所以我才喜欢你
如果要通过这里就必须打倒我
ここを通りたければ私を倒すしかないわよ
阿良々木君にそれができるかしら
阿良良木君你能做得到这件事吗
通るよ
当然能通过
その台詞はブリッジして言わなければ効果がない
这句台词不是在桥上说就没有效果
お前が僕を守りたいと言ってくれるように
就好像你说了要保护我一样
我也有想保护的东西
僕にも守りたいものはあるんだ
你觉得靠这种话就能说服我了吗
そんな言葉で私を説得できるとでも
説得する必要なんかねえだろ
没必要说服你吧
さあ どうかしら
是吗 很难说呢
我倒不希望你把我当成非常体谅别人的女性
私のことをあまり理解のある女だとは思わないで欲しいわね
でも 戦場ヶ原
那我问你 战场原
だったらお前 僕のどこに惚れたんだ
你到底是喜欢我哪一点
ここで動かない僕を お前は好きだと誇れるのか
你会骄傲地说出喜欢待在这里一动不动的我吗
やば 超格好いい
糟糕 超帅气
私が男だったら恋してるわ
如果我是男生的话就会喜欢上你了
女のままで恋しろよ
作为女生喜欢就行了
してるけど
我已经在喜欢了
もしもし 今取り込み中よ
喂 我现在有事
い いえ
不…不
それは誤解よ
这是误解
そんなこと一言も言っていないでしょう
这种话我从来没说过吧
ちょっと待って そんなことはしなくていい
等一下 用不着这样做
約束が違うわ
这跟约定不一样
やめて お願いよ 猶予をちょうだい
住手 求你了 请给我一点时间
わかりました 全部あなたの言う通りにするわ
我知道了 全都按照你说的去做
帰っていいわよ 阿良々木君
你可以回去了 阿良良木君
いいのか 本当に
真的可以吗
いいわよ
可以啊
そ その 阿良々木君 なんていうか あれなんだけれど
那…那个 阿良良木君 怎么说好呢 总之就是…
对…对不起
ご ごめ ごめんなさい
我说…雅原同学
あのさ ガハラさん
我能不能问一下刚才跟你打电话的是谁
ちなみに 今の電話の相手って 誰だったの
羽川さん
羽川同学
1 2
一 二
一 二 三 四
1 2 3 4
さっきからあの制服の子が 気になってんの
刚才起你就很在意那个穿着制服的女生
バレバレだわ
这哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明我就在身边
それってどういうつまりなの
你到底在想什么
ずっと あたしがこのまま居るなんて思わないでよ
不要觉得我会永远陪伴在你的身边
きっといつか
总有一天
どこかの誰かがあたしのこと 貰ってしまうの
一定会某个人将我从你的身边夺走
分かってるの
你明白吗
到了那时候就来不及了
その時になったって 遅いんだから
その時に泣いたって 知らないんだから
就算哭泣也不管你了
そんな顔したって ダメなんだから
就算悲伤也没用了
你快要生气了
Very you easy 怒りたくもなるわ
你懂的
You know